[Música]
vergonha que vergonha onde a rede globo
chegou quer defender o indefensável
cínicos de simulados maquiavélicos
ninguém tá falando em censura uma
revolta da sociedade
estamos falando em proteção das crianças
garantido pela constituição pelo
estatuto da criança e do adolescente e
por leis ordinárias
gente é uma covardia é uma safadeza o
que esses caras estão fazendo
ninguém tá aqui pra censurar a arte
ninguém
a classificação indicativa está na
constituição tá no eca tem leis
ordinárias para proteger o pequeno ser
porque a criança não sabe discernir o
que é informação e sugestão e ordenança
se protege o pequeno ser a coisa mais
covarde na história da globo
ninguém está falando em censura quer
mostrar pornografia quer mostrar gente
nua tocando em homem no humor e tocando
bota lá é proibido para menores de 18
anos ninguém tem pedindo há a questão da
arte eles estão querendo mudar o foco
minha gente deixa eu falar uma coisa
para vocês têm um esquerdopata o caldo
marcuse no seu livro era o civilização
para vocês verem o plano que é submeter
as crianças a erotização
sistematicamente a todo tipo de relação
sexual pedofilia e incesto sexo com
animais sabe pra que para destruir os
fundamentos da sociedade burguesa e a
família monogâmica esse é um projeto eu
tô aqui de boca aberta que reportagem
bandida do fantástico e olha a maldade
pegam a questão da destruição disse
entre espíritas que ninguém concorda com
isso de bandidos de vagabundos que fazem
se nem o estado controla o tráfico de
drogas só em nós evangélicos
tentando dar uma vinculação de que esse
assunto de evangélicos ninguém tá aqui
pra censurar eu vou fazer um desafio aos
artistas da globo vai pra europa para
qualquer lugar nos estados unidos
aluga uma sala xvii kanú e chama criança
para tocar a campainha dissimulado vocês
vão tudo pra cadeia sejam covardes
vocês são covardes vocês são cínicos e
eu vou dizer aqui
essa é a derrocada da globo
vocês estão mexendo naquilo que é
precioso pra deus que as crianças
eu quando falar as coisas não uso o viés
religioso mas eu tô aqui
a indignação é da sociedade vocês estão
numa furada e vocês mexeram com criança
a criança tem que ser protegida por isso
que a lei
que vergonha oab botton advogado
esquerdopata petista
onde é que está o stj o stf onde a
questão
meu deus esses caras pensam que podem
tudo esse império de comunicação quero
mandar um recado pra vocês
acabou o império da comunicação hoje têm
redes sociais nós não vamos nos calar a
sociedade está revoltada que negócio de
um dia nem vi a globo não quer pagar a
globo então que tive lá
isso é uma vergonha é uma afronta à
família é uma fruta criança
não estamos contra a arte a arte ea
religião estão no limite da lei ninguém
acima da lei
a lei proíbe zcou crianças a estudar sim
quero ser indefeso que ver com esses
artistas vergonha rede globo que
reportagem bandida tentando botar no
colo dos evangélicos como se fossemos
nós a uma revolta e indignação do
brasileiro fica aqui o meu protesto
a minha indignação vamos protestar que
vergonha rede globo
deus tenha misericórdia do brasil
ah